(a) Uma expressão if em SML espera sempre um else. Como ela foi finalizada com um ponto e vírgula, o interpretador considera que essa parte da expressão está errada, pois ainda espera o ELSE, e tenta deletá-lo, resultando nessa mensagem de erro.

(b) Não é possível fazer o cast dinâmico de valores, e o operador * não está definido para receber um inteiro e um real numa mesma operação, apenas multiplicação de ints com ints ou reais com reais.

(c) A primeira definição é mais genérica e pode ser aplicada para o caso mais específico, tornando a definição redundante. Para resolver o problema, basta trocar a ordem dos matches.