a) V - a memória é definida antes da execução e permanece fixa durante a execução, então seu gerenciamento pode ser feito automaticamente.
b) F - a stack da memória dinâmica possui gerenciamento automático.
c) F - a heap da memória dinâmica possui gerenciamento manual.
d) F - a memória dinâmica é flexível, ao contrário da memória estática que é fixa.
e) V - a memória dinâmica precisa ser gerenciada, enquanto a estática não.
f) V - as variáveis globais são armazenadas pela memória estática.
g) V - contrário da b.
h) V - contrário da c.