a)
Temos o overload de operadores nas linhas 6 e 7, pois definimos que ao utilizar * ou -> diretamente nessa classe, acessamos o valor do ponteiro definido.
Temos também o overload de funções, ao definir o constructor e destructor.

b)
Não houve nenhum erro, pois ao finalizar a execução o destrutor da classe auto_ptr é executado, que deleta o ponteiro alocado.

c)
Não houve nenhum erro, pelo mesmo motivo anterior, o destrutor de auto_ptr é executado.

d)
Nesse caso houve um erro de memory leak, que aconteceu pois a linha 5 "delete p" nunca chega a ser executada, devido ao throw na linha anterior. O ideal, nesses casos, é adicionar uma cláusula "finally" para que o delete seja sempre executado.