Problema do diamante se refere ao problema de decisão quando uma classe herda de duas ou mais outras classes que implementam o mesmo método.
Se a classe filha não implementar por cima (override) este método que suas classes pais implementam, ao ser invocado, será preciso decidir de qual dos pais será invocado este método.

Então, por exemplo, temos:

class A:
    def do_something(self):
        print("A did something")

class B:
    def do_something(self):
        print("B did something")

class C(A, B):
    def do(self):
        self.do_something()

C não dá override em do_something, então ao invocá-lo, o interpretador perceberá que ambos os pais implementam este método e terá que decidir qual invocar. Em Python, o problema é resolvido por linearização, ou seja, o primeiro método é escolhido. Já em C++, é lançado um erro de ambiguidade.