a) m1.i = 4 e m2.i = 4, isso porque ao criar uma nova instância e atribuir para j, a referência a j original é perdida dentro de swap1 e seu valor nunca é alterado.

b) m1.i = 3 e m2.i = 3, pois é passado para tmp a referência de j, de forma que ao substituir o valor para i, o valor da variável tmp também é alterado.

c) m1.1 = 4 e m2.i = 4, pois ao passar um valor primitivo para swap3 e alterá-lo, a referência não será alterada.

d) Por valor.

e) Em java, todos os valores são passados por valor, porém para objetos esse valor corresponde a uma referência ao objeto real, então ao alterá-lo, ele altera o valor real.